1) Сейчас я задам вам несколько вопросов, чтобы понимать ваши зрительные нагрузки в течение дня, затем я проведу обследование, которое займет 20-30 минут и мы обсудим варианты решения ваших зрительных задач. Хорошо?
2) Вы у нас первый раз? 
3) Когда последний раз проверяли зрение? Где?
4) Расскажите, что Вас к нам привело?
5) Пользовались ли вы ранее очками или контактными линзами?
6) очки или МКЛ (Мягкие Контактные Линзы)
7) Вы носите очки: (постоянно / для близи / для дали)
8) Вас устраивает качество зрения в ваших очках? 
9) Вы хуже видите в своих очках: (вдаль / вблизи)
10) С чем связана покупка новых очков или замена линз?
11) С какими зрительными нагрузками связана ваша профессия?
12) Работа с ПК (стационарный/ноутбук/планшет/несколько мониторов/большой монитор)  сколько часов в день?
13) Работа с документами  сколько часов в день?
