1) Одновременная работа с ПК и с документами 50/50% или___%
2) Работа с людьми, на каком расстоянии?
3) Сколько времени проводите за телефоном?
4) Важна ли вам при работе точная передача цвета?
5) Беспокоят ли Вас дискомфорт, усталость глаз после интенсивных зрительных нагрузок? 
6) Расскажите о ваших зрительных нагрузках в быту?
7) Работа с ПК (стационарный, ноутбук, планшет, телефон)
8) Сколько часов в день?
9) Вы читаете книги: (лежа / сидя)
10)Вариант : (электронный / бумажный)
11)Есть ли у Вас хобби? 
12)Водите ли вы автомобиль? 
13)Сколько часов в день?