Сейчас я задам вам несколько вопросов, чтобы понимать ваши зрительные нагрузки в течение дня, затем я проведу обследование, которое займет 20-30 минут и мы обсудим варианты решения ваших зрительных задач. Хорошо?
Вы у нас первый раз?
Когда последний раз проверяли зрение?
Расскажите, что Вас к нам привело? Что вас мотивировало обратиться именно сейчас?
Пользовались ли вы ранее очками или контактными линзами?
С чем связана покупка новых очков или замена линз?
Вы носите очки?
Вас устраивает качество зрения в ваших очках?
Вы хуже видите в своих очках вблизь или вдаль?