1) Замечаете ли вы снижение зрения в сумерки? 
2) Занимаетесь ли вы каким-либо видом спорта?
3) Обращались ли вы ранее к офтальмологу по поводу глазных заболеваний (катаракта, глаукома, ВМД, косоглазие в детстве)?
4) Причина обращения…
5) Были ли у вас  операции / травмы на глазах?
6) Какие и когда…
7) Беспокоят ли вас головные боли, головокружения?
8) Есть ли у вас такие хронические заболевания
9) Принимаете ли вы какие-либо лекарственные препараты
10)Какие?
11)Я правильно вас поняла (перечисляем жалобы клиента и оцифровываем зрительную нагрузку)……
12)Спасибо, что ответили на все вопросы.
13)В ходе обследования выявлено: