С какими зрительными нагрузками связана ваша профессия?
Работа с ПК сколько часов в день?
Работа с документами сколько часов в день?
Одновременная работа с ПК и с документами 50/50% часто?
Работа с людьми, на каком расстоянии?
Сколько времени проводите за телефоном?
Важна ли вам при работе точная передача цвета?
Беспокоят ли Вас дискомфорт, усталость глаз после интенсивных зрительных нагрузок?
Расскажите о ваших зрительных нагрузках в быту?
Есть ли у Вас хобби?
Водите ли вы автомобиль?
Замечаете ли вы снижение зрения в сумерки?
Есть ли у вас чувствительность на яркий свет? Опускаете козырек в машине? Используете солнезащитные очки? Раздражает искусственный свет?
Занимаетесь ли вы каким-либо видом спорта?
Где еще не хватает остроты зрения?