Врач повторил жалобы с которыми обратился пациент и похвалил пациента: -Хорошо,что вы сейчас занялись этим вопросом
Врач после диагностики проговорил: - Теперь понятно почему у вас… ( техника "Инсайт")
Врач использовал технику "Экстрасенс" (про капли/ головную боль и т.п) 
Врач связал жалобы клиента с прежним опытом и  проговорил клиенту динамику по принципу "Было- стало"  (связь с прежним опытом)
Врач нарисовал диагноз на отдельном листе и обьяснил его пациенту
Врач озвучил риски, если оставить все как есть ( техника "Маятник") 
Врач предложил решение проблемы клиента по принципу "3 коробочки" : - Обычные очки вам не подойдут…
Врач использовал демонстрацию в кабинете (макет глаза/ изображения дизайнов линз и т.п)
Врач озвучил стоимость линз: от и до…